Repository: edcast/edc-xliff-mobile
Catalog: android/android_*.xlf
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

# common.common:fsp_employed_previously_label
source: Were you employed previously *
ja_jp: 以前に雇用されていましたか *
ko_kr: 이전 고용 경력이 있습니까 *
zh_cn: 您以前有工作过吗 *
zh_tw: 您之前是否有過工作經歷 *

# common.common:fsp_student_intern_label
source: Are you an intern/apprentice or do you have a job offer to be an intern/apprentice in IT/ITES? *
ja_jp: インターン／見習いもしくはIT/ITESのインターン／見習いとしての合格通知書がありますか？
ko_kr: 인턴/수습으로 일하고 있습니까? 아니라면 IT/ITES에서 인턴/수습 관련 제안서를 받았습니까? *
zh_cn: 您是实习生/学徒，还是有机会成为IT/ITES实习/学徒？*
zh_tw: 您是實習生/新手嗎？或者您是否收到了 IT/ITES 的實習生/新手錄用信？＊

# common.common:fsp_student_job_offer
source: Do you have a job offer? *
ja_jp: 合格通知書がありますか？*
ko_kr: 채용 제안을 받았습니까? *
zh_cn: 您有获得工作邀请吗？*
zh_tw: 您是否收到了錄用信？＊

# common.common:fsp_company_name
source: Company Name *
ja_jp: 会社名 *
ko_kr: 회사 이름*
zh_cn: 公司名 *
zh_tw: 公司名稱 *

# common.common:fsp_company_name_hint
source: Please enter your company name
ja_jp: 会社の名前を入力してください
ko_kr: 회사 이름을 입력해주십시오
zh_cn: 请输入您的公司名称
zh_tw: 請輸入公司名稱

# common.common:fsp_upload_internsip_letter_label
source: Upload internship / Apprentice Offer letter *
ja_jp: インターン／見習いの合格通知書をアップロードしてください *
ko_kr: 인턴 채용 제안서 업로드 *
zh_cn: 上传实习/学徒聘书 *
zh_tw: 上傳實習生/新手錄用信

# common.common:fsp_date_of_offer_letter
source: Date of Offer letter *
ja_jp: 合格通知書の発行日 *
ko_kr: 제안서 날짜 *
zh_cn: 聘书日期 *
zh_tw: 錄用信日期

# common.common:fsp_trainer_category_label
source: Please select the trainer category applies to you *
ja_jp: あなたに適用なトレーナーカテゴリーを選択してください *
ko_kr: 본인에게 해당하는 강사 카테고리를 선택해주십시오 *
zh_cn: 请选择适合您的培训师类别 *
zh_tw: 請選擇適合的講師類別 *

# common.common:fsp_category_resource_centers
source: Trainers of Resource Centres
ja_jp: リソースセンターのトレーナー
ko_kr: 리소스 센터 강사
zh_cn: 资源中心的培训师
zh_tw: 資源中心講師

# common.common:fsp_category_partner_agencies
source: Trainers of Partner Agencies (eg. Spoke)
ja_jp: パートナー機関のトレーナー(例えばSpoke)
ko_kr: 파트너 에이전시 강사 (eg. 화법)
zh_cn: 伙伴机构的培训师（如发言人）
zh_tw: 合作機構講師（例如：Spoke）

# common.common:fsp_category_collaborated_academia
source: Trainers of Collaborated Academia
ja_jp: 協力アカデミーのトレーナー
ko_kr: 협업 아카데미 강사
zh_cn: 合作学术界的培训师
zh_tw: 合作學術界講師

# common.common:fsp_resource_center_label
source: Resource Center
ja_jp: リソースセンター
ko_kr: 리소스 센터
zh_cn: 资源中心
zh_tw: 資源中心講師

# common.common:fsp_resource_center_desc
source: Please select your resource center or affiliated source
ja_jp: リソースセンター、または関係ソースを選択してください
ko_kr: 리소스 센터 또는 관련 출처를 선택하십시오
zh_cn: 请选择您的资源中心或附属来源
zh_tw: 請選擇資源中心或附屬資源

# common.common:fsp_select_technology
source: Select Technology *
ja_jp: テクノロジーを選択 *
ko_kr: 기술 선택하기 *
zh_cn: 选择技术 *
zh_tw: 選擇技術 *

# common.common:fsp_select_lead_center
source: Select Lead Center *
ja_jp: リードセンターを選択 *
ko_kr: 리드 센터 선택하기 *
zh_cn: 选择销售线索中心 *
zh_tw: 選擇領導中心 *

# common.common:fsp_select_co_lead_center
source: Select Co-Lead Center *
ja_jp: 副リードセンターを選択 *
ko_kr: 공동 리드 센터 선택하기 *
zh_cn: 选择联合销售中心 *
zh_tw: 選擇聯合領導中心 *

# common.common:two_mb_maximum_image_size_crossed_message
source: Image/Pdf size should not be more than 2 MB
ja_jp: イメージ／Pdfファイルのサイズは最大2MBまでです
ko_kr: 이미지/pdf 크기는 2MB를 넘을 수 없습니다
zh_cn: 图像/Pdf大小不得超过2 MB
zh_tw: 圖像/Pdf 大小不應超過 2 MB

# common.common:only_image_pdf_message
source: Please select only Pdf file
ja_jp: Pdfファイルのみを選択してください
ko_kr: pdf 파일만 선택해주십시오
zh_cn: 请仅选择Pdf文件
zh_tw: 請僅選擇 Pdf 文件

# common.common:fsp_registration_detail_label
source: Registration Detail
ja_jp: 登録の項目
ko_kr: 등록 세부 정보
zh_cn: 注册详细信息
zh_tw: 注冊詳情

# common.common:fsp_registration_detail_hint
source: Kindly furnish details as available in your Government ID like Aadhaar / PAN / Voter ID / Passport / Driving License as per FutureSkills Prime scheme rules. Kindly note that the same information will be used while processing for GOI Incentives.
ja_jp: FutureSkills Primeの規則に基づき、政府発行の身分証明書（アドハー番号、PAN、投票ID、パスポート、運転免許証など）をご提供お願い致します。GOIインセンティブの処理中に同じ情報が利用されますので、予めご了承ください。
ko_kr: FutureSkill 프라임 제도에 따라 Aadhaar/PAN/투표인 ID/여권/운전 면허증과 같이 정부 ID로 이용할 수 있는 세부 정보를 제공해 주십시오. GOI 인센티브를 진행하는 동안에 같은 정보를 이용합니다.
zh_cn: 请按照FutureSkills Prime计划规则，提供您的政府身份证上的详细信息，例如Aadhaar/PAN/选民ID/护照 驾驶执照。请注意，在处理“印度政府激励”时将使用相同的信息。
zh_tw: 請根據 FutureSkills Prime 計劃規則提供身份證（例如 Aadhaar / PAN / 選民身份證 / 護照 / 駕照）中的詳細信息。請注意，在申請印度政府獎勵時，將使用同樣的信息。

# common.common:fsp_full_name_label
source: Enter Full Name *
ja_jp: フルネームを入力 *
ko_kr: 이름 입력하기 *
zh_cn: 输入全名 *
zh_tw: 輸入全名 *

# common.common:fsp_father_name_label
source: Father\'s Name *
ko_kr: 보호자(1) 이름 *
zh_cn: 父亲姓名 *
zh_tw: 父親姓名 *

# common.common:fsp_mother_name_label
source: Mother\'s Name *
ko_kr: 보호자(2) 이름 *
zh_cn: 母亲姓名 *
zh_tw: 母親姓名 *

# common.common:fsp_select_gender_label
source: Select Gender *
ja_jp: 性別を選択 *
ko_kr: 성별 선택 *
zh_cn: 选择性别 *
zh_tw: 選擇性別 *

# common.common:fsp_category_label
source: Category *
ja_jp: カテゴリ *
ko_kr: 카테고리 *
zh_cn: 类别 *
zh_tw: 類別 *

# common.common:fsp_select_category_hint
source: Select Category
ja_jp: カテゴリーを選択してください
ko_kr: 카테고리 선택
zh_cn: 选择类别
zh_tw: 選擇類別

# common.common:fsp_address_line_one
source: Address Line 1 *
ja_jp: 住所１ *
ko_kr: 주소 1 *
zh_cn: 地址行1 *
zh_tw: 地址行 1 *

# common.common:fsp_address_line_two
source: Address Line 2
ja_jp: 住所2
ko_kr: 주소 2
zh_cn: 地址行2
zh_tw: 地址行 2

# common.common:fsp_address_line_three
source: Address Line 3
ja_jp: 住所3
ko_kr: 주소 3
zh_cn: 地址行3
zh_tw: 地址行 3

# common.common:fsp_enter_address
source: Enter address
ja_jp: 住所を入力してください
ko_kr: 주소 입력하기
zh_cn: 输入地址
zh_tw: 輸入地址

# common.common:fsp_enter_pincode
source: Enter Pincode *
ja_jp: 郵便番号を入力してください *
ko_kr: PIN 코드 입력하기 *
zh_cn: 输入密码 *
zh_tw: 輸入郵編 *

# common.common:fsp_pincode
source: Pincode
ja_jp: 郵便番号
ko_kr: PIN 코드
zh_cn: 密码
zh_tw: 郵編

# common.common:fsp_city_label
source: City*
ja_jp: 郡市区 *
ko_kr: 시*
zh_cn: 城市 *
zh_tw: 城市 *

# common.common:fsp_city_hint
source: City
ja_jp: 郡市区
ko_kr: 시
zh_cn: 城市
zh_tw: 城市

# common.common:fsp_district_label
source: District *
ja_jp: 町村 *
ko_kr: 거리명 *
zh_cn: 地区 *
zh_tw: 區 *

# common.common:fsp_district_hint
source: District
ja_jp: 町村
ko_kr: 거리명
zh_cn: 地区
zh_tw: 區

# common.common:fsp_state_label
source: State *
ja_jp: 都道府県 *
ko_kr: 시군구 *
zh_cn: 州 *
zh_tw: 邦 *

# common.common:fsp_state_hint
source: State
ja_jp: 都道府県
ko_kr: 시군구
zh_cn: 州
zh_tw: 邦

# common.common:fsp_country_label
source: Country
ja_jp: 国
ko_kr: 국가
zh_cn: 国家
zh_tw: 國家

# common.common:fsp_country_hint
source: India
ja_jp: インド
ko_kr: 인도
zh_cn: 印度
zh_tw: 印度

# common.common:fsp_emai_id_label
source: Email ID *
ja_jp: メールアドレス *
ko_kr: 이메일 ID *
zh_cn: 电子邮箱ID *
zh_tw: 電子郵件 ID *

# common.common:fsp_emai_id_hint
source: Enter email
ja_jp: 電子メールを入力してください
ko_kr: 이메일 입력하기
zh_cn: 输入电子邮箱
zh_tw: 輸入電子郵件

# common.common:fsp_registration_upload_photo_desc
source: Upload recent photo
ja_jp: 最新の写真をアップロードしてください
ko_kr: 최근 사진 업로드
zh_cn: 上传最近的照片
zh_tw: 上傳最新照片

# common.common:fsp_enter_mobile_number_label
source: Enter Mobile Number*
ja_jp: 携帯電話を入力してください*
ko_kr: 전화 번호 입력하기
zh_cn: 输入手机号码 *
zh_tw: 輸入電話號碼 *

# common.common:fsp_date_of_birth
source: Date of Birth *
ja_jp: 生年月日*
ko_kr: 생년월일 *
zh_cn: 出生日期 *
zh_tw: 出生日期 *

# common.common:fsp_register
source: Register
ja_jp: 登録
ko_kr: 등록
zh_cn: 注册
zh_tw: 注冊

# common.common:my_ledger
source: Learner Ledger
ja_jp: 学習台帳
ko_kr: 학습자 원장
zh_cn: 学习者分类账
zh_tw: 學習者分類賬

# common.common:ledger_tab_label_1
source: Government Initiative Program
ja_jp: 政府イニシアティブプログラム
ko_kr: 정부 주도 프로그램
zh_cn: 政府倡议计划
zh_tw: 政府倡議項目

# common.common:ledger_tab_label_2
source: My Activity
ja_jp: 自分のアクティビティ
ko_kr: 내 활동
zh_cn: 我的活动
zh_tw: 我的活動

# common.common:gip_title
source: Get started on your learning journey with the Govt. Of India Incentives!
ja_jp: インド政府のインセンティブとの学び旅を開始しましょう！
ko_kr: 인도 정부에서 제공하는 인센티브와 함께 학습 과정을 시작하세요!
zh_cn: 开始您与“印度政府激励”的学习之旅。
zh_tw: 在印度政府的獎勵下開啓學習之旅！

# common.common:gip_desc_1
source: Step 1: To register yourself Click here
ja_jp: ステップ１：申し込むには、こちらをクリックしてください
ko_kr: 1단계: 가입하려면 여기를 클릭합니다
zh_cn: 步骤1：如需注册，请单击此处
zh_tw: 步驟 1：注冊請點擊此處

# common.common:gip_desc_2
source: Step 2: Complete eligible courses offered on the platform.
ja_jp: ステップ２：プラットフォームで対象するコースを完成させてください。
ko_kr: 2단계: 플랫폼에서 제공하는 적절한 강의를 완료합니다.
zh_cn: 步骤2：完成平台上提供的合格课程。
zh_tw: 步驟 2：完成平臺上提供的合格課程。

# common.common:gip_desc_3
source: Step 3: Get successfully certified in industry approved SSC assessments.
ja_jp: ステップ３：SSC評価から承認済みの業界で成功に認証を取得してください。
ko_kr: 3단계: 업계에서 승인하는 SSC 평가에서 성공으로 인증을 받습니다.
zh_cn: 步骤3：在行业批准的SSC评估中获得成功认证。
zh_tw: 步驟 3：在行業認可的 SSC 評估中成功獲得證書。

# common.common:gip_desc_4
source: Step 4: Apply for Govt. Of India Incentive through your learner ledger from September 4 onwards.
ja_jp: ステップ４：９月以降に学習台帳を通してインド政府のインセンティブに応募してみてください。
ko_kr: 4단계: 9월 4일부터 학습자 원장을 통하여 인도 정부에서 제공하는 인센티브를 신청합니다.
zh_cn: 步骤4：从9月4日起，通过你的学习者分类帐申请“印度政府激励”。
zh_tw: 步驟 4：從 9 月 4 日起，通過學習者分類賬申請印度政府獎勵。

# common.common:gip_desc_5
source: Happy Learning! Watch this space for more.
ja_jp: 学習を楽しみにしてください！詳細はこちらでご覧ください。
ko_kr: 즐거운 학습 되세요! 자세한 내용은 여기를 확인하세요.
zh_cn: 快乐学习! 查看此处了解更多。
zh_tw: 快樂學習！更多内容請關注此空間。

# common.common:click_here_label
source: Click here
ja_jp: こちらをクリック
ko_kr: 여기 클릭
zh_cn: 点击这里
zh_tw: 點擊此處

# common.common:category_label
source: Category
ja_jp: カテゴリー
ko_kr: 카테고리
zh_cn: 类别
zh_tw: 類別

# common.common:course_label
source: Course(₹)
ko_kr: 강의(₹)
zh_cn: 课程 (₹)
zh_tw: 課程(₹)

# common.common:assessment_label
source: Assessments
ja_jp: アセスメント
ko_kr: 평가
zh_cn: 评估
zh_tw: 評估

# common.common:assessment_desc_label
source: Evaluation reports on successfully completing an Assessment
ja_jp: アセスメントの完了に関する評価レポート
ko_kr: 평가 완료에 대한 보고서
zh_cn: 成功完成评估的评估报告
zh_tw: 完成一項評估後的評估報告

# common.common:total_label
source: Total
ja_jp: 合計
ko_kr: 합계
zh_cn: 总计
zh_tw: 縂

# common.common:date_of_completion
source: Date of Completion
ja_jp: 完了日
ko_kr: 완료일
zh_cn: 完成日期
zh_tw: 完成日期

# common.common:price_label
source: Price
ja_jp: 価格
ko_kr: 가격
zh_cn: 价格
zh_tw: 價格

# common.common:incentive_amount_label
source: Incentive Amount
ja_jp: インセンティブ額
ko_kr: 인센티브 금액
zh_cn: 激励金额
zh_tw: 獎勵金額

# common.common:eligible_amount_label
source: Eligible Amount
ja_jp: 対象となる金額
ko_kr: 받을 수 있는 금액
zh_cn: 合格金额
zh_tw: 合格數

# common.common:eligible_for_goi_label
source: Eligible for GOI Incentive?
ja_jp: GOIインセンティブの対象となります？
ko_kr: GOI 인센티브 수령 자격이 있습니까?
zh_cn: 是否有资格获得“印度政府激励”？
zh_tw: 符合印度政府獎勵的資格？

# common.common:request_id_label
source: Request ID
ja_jp: IDを要求
ko_kr: 요청 ID
zh_cn: 请求ID
zh_tw: 請求 ID

# common.common:rejection_label
source: Rejection Reason
ja_jp: 否定の理由
ko_kr: 거절 사유
zh_cn: 拒绝原因
zh_tw: 拒絕理由

# common.common:credit_date_label
source: Credit Date
ja_jp: クレジットの決算日
ko_kr: 생성일
zh_cn: 记账日期
zh_tw: 信用證日期

# common.common:apply_for_ncentive
source: Apply for GOI Incentive
ja_jp: GOIインセンティブに申し込みます
ko_kr: GOI 인센티브 신청
zh_cn: 申请印度政府激励
zh_tw: 申請印度政府獎勵

# common.common:course_name_label
source: Course Name
ja_jp: コース名
ko_kr: 강의 이름
zh_cn: 课程名称
zh_tw: 課程名稱

# common.common:apply_goi_label
source: Click here to change registration details before applying for GOI Incentive. Continue to apply for GOI Incentive?
ja_jp: GOIインセンティへに応募する前、登録内容を変更するには、こちらをクリックしてください。GOIインセンティブへの応募は続けますか？
ko_kr: GOI 인센티브를 신청하기 전에 등록 세부 정보를 변경하려면 여기를 클릭하십시오. GOI 인센티브 신청을 계속하시겠습니까?
zh_cn: 在申请“印度政府激励”之前，单击此处更改注册详细信息。继续申请“印度政府激励”？
zh_tw: 在申請印度政府獎勵之前，請點擊此處以更改註冊詳情。繼續申請印度政府獎勵？

# common.common:ledger_empty_message
source: No Ledger Found
ja_jp: 台帳が見つかりませんでした
ko_kr: 원장을 찾을 수 없습니다
zh_cn: 找不到分类账
zh_tw: 未找到分類賬

# common.common:thank_you_msg_applying_for_goi
source: Thank you for Applying for GOI Incentive. You will be notified via an email for the next steps in the application process.
ja_jp: GOIインセンティブに応募して頂き、ありがとうございます。応募手続きの次のステップはメールで通知いたします。
ko_kr: GOI 인센티브에 신청해주셔서 감사합니다. 신청 절차의 다음 단계에 대하여 이메일로 알려드리겠습니다.
zh_cn: 感谢您申请“印度政府激励”。我们将通过电子邮件通知您申请过程的后续步骤。
zh_tw: 感謝申請印度政府獎勵。我們將通過電子郵件通知您申請流程的後續步驟。

# common.common:goi_eligible_title
source: FutureSkills Prime Program Registration
ja_jp: FutureSkills Primeプログラムへの申込み
ko_kr: FutureSkill 프라임 프로그램 가입
zh_cn: FutureSkills Prime Program注册
zh_tw: FutureSkills Prime 項目注冊

# common.common:goi_not_eligible_msg
source: Based on your selection, you are not eligible to avail GoI benefits associated with FutureSkills Prime. Please register when your status changes.
ja_jp: 選択した内容に応じて、FutureSkills Primeと関連するGoIの特典は対象外です。ステータスに変更があれば、登録してください。
ko_kr: 선택 사항을 토대로 하였을 때 FutureSkill 프라임과 관련된 GOI 혜택을 이용할 수 없습니다. 등급을 변경한 다음 등록해주십시오.
zh_cn: 根据您的选择，您没有资格享受与FutureSkills Prime相关的GoI福利。当您的状态改变时，请注册。
zh_tw: 根據您的選擇，您沒有資格享受與 FutureSkills Prime 相關的印度政府福利。當您的狀態更改時，請進行註冊。

# common.common:goi_eligible_msg
source: Congratulations for successfully registering for GOI Incentives under the FutureSkills Prime Program.
ja_jp: FutureSkills Primeプログラムに基づきGOIインセンティに正常に応募完了、おめでとうございます。
ko_kr: FutureSkill 프라임 프로그램에서 GOI 인센티브 등록에 성공하셨습니다. 축하합니다.
zh_cn: 恭喜您成功注册了FutureSkills Prime Program下的“印度政府激励”。
zh_tw: 恭喜您已成功註冊 FutureSkills Prime 項目下的印度政府獎勵。

# common.common:gip_terms_1
source: *Eligibility for GOI Incentive may change basis Terms of the scheme.
ja_jp: *GOIインセンティブの対象は基本的な概要の規約を変更する場合があります。
ko_kr: *GOI 인센티브 자격은 제도 약관에 따라 변경될 수 있습니다.
zh_cn: * 获得“印度政府激励”的资格可能会改变该计划的基本条款。
zh_tw: *印度政府獎勵的資格可能會更改該計劃的基礎條款。

# common.common:gip_terms_2
source: **You can avail up to INR 600.00 GOI Incentive for Assessments under each of the 4 categories.
ja_jp: **各４つのカテゴリーの下に、評価のためにINR 600.00のGOIインセンティブまであります。
ko_kr: **각 4가지 카테고리에서 평가에 따라 최대 INR 600.00 GOI 인센티브를 이용할 수 있습니다.
zh_cn: ** 您可以在4个类别中的每个类别下使用最多INR 600.00“印度政府激励”进行评估。
zh_tw: **您可以在這 4 項類別中每一項獲得高達 600.00 印度盧比的印度政府評估獎勵。

# common.common:gip_terms_3
source: Your application for GOI Incentive will be updated once disposed
ja_jp: GOIインセンティブへの応募は廃棄されたら更新されます。
ko_kr: GOI 인센티브 신청서는 폐기 후 업데이트됩니다
zh_cn: 您的“印度政府激励”申请将在处理后更新
zh_tw: 您的印度政府獎勵申請一經處理后將更新

# common.common:qualification_error_msg
source: Please select valid qualification
ja_jp: 有能な学歴を選択してください
ko_kr: 유효한 자격을 선택하십시오
zh_cn: 请选择有效的资格
zh_tw: 請選擇有效資格

# common.common:university_error_msg
source: Please enter valid university name
ja_jp: 有効な大学名を入力してください
ko_kr: 유효한 대학 이름을 입력해주십시오
zh_cn: 请输入有效的大学名称
zh_tw: 請輸入有效的大學名稱

# common.common:course_error_msg
source: Please enter valid course name
ja_jp: 有効なコース名を入力してください
ko_kr: 유효한 강의 이름을 입력해주십시오
zh_cn: 请输入有效的课程名称
zh_tw: 請輸入有效的課程名稱

# common.common:job_type_error_msg
source: Please select valid job type
ja_jp: 有効な職種を選択してください
ko_kr: 직업 유형을 선택해주십시오
zh_cn: 请选择有效的工作类型
zh_tw: 請選擇有效的工作類型

# common.common:company_error_msg
source: Please enter valid company name
ja_jp: 有効な会社名を入力してください
ko_kr: 유효한 회사 이름을 입력해주십시오
zh_cn: 请输入有效的公司名称
zh_tw: 請輸入有效的公司名稱

# common.common:employer_error_msg
source: Please enter valid employer name
ja_jp: 有効な雇用主の名称を入力してください
ko_kr: 유효한 고용주 이름을 입력해주십시오
zh_cn: 请输入有效的雇主名称
zh_tw: 請輸入有效的雇主名稱

# common.common:designation_error_msg
source: Please enter valid designation name
ja_jp: 有効な役職名を入力してください
ko_kr: 유효한 직책 이름을 입력해주십시오
zh_cn: 请输入有效的职务名称
zh_tw: 請輸入有效的頭銜名稱

# common.common:date_error_msg
source: Please enter valid date
ja_jp: 有効な日付を入力してください
ko_kr: 유효한 날짜를 입력해주십시오
zh_cn: 请输入有效日期
zh_tw: 請輸入有效日期

# common.common:upload_error_msg
source: Please upload valid file
ja_jp: 有効なファイルをアップロードしてください
ko_kr: 유효한 파일을 업로드해 주십시오
zh_cn: 请上传有效文件
zh_tw: 請上傳有效文件

# common.common:mandatory_error_msg
source: This is a mandatory field
ja_jp: このフィールドは必須です
ko_kr: 필수 영역입니다
zh_cn: 这是必填字段
zh_tw: 此爲必填字段

# common.common:select_category_error_msg
source: Please select category
ja_jp: カテゴリーを選択してください
ko_kr: 카테고리를 선택해주십시오
zh_cn: 请选择类别
zh_tw: 請選擇類別

# common.common:trainer_category_error_msg
source: Please select valid trainer category
ja_jp: 有効なトレーナーカテゴリーを選択してください
ko_kr: 유효한 강사 카테고리를 선택해주십시오
zh_cn: 请选择有效的培训师类别
zh_tw: 請選擇有效的講師類別

# common.common:technology_error_msg
source: Please select valid technology
ja_jp: 有効なテクノロジを選択してください
ko_kr: 유효한 기술을 선택하십시오
zh_cn: 请选择有效的技术
zh_tw: 請選擇有效的技術

# common.common:center_error_msg
source: Please select valid lead center
ja_jp: 有効なリードセンターを選択してください
ko_kr: 유효한 리드 센터를 선택해주십시오
zh_cn: 请选择有效的领导中心
zh_tw: 請選擇有效的領導中心

# common.common:co_center_error_msg
source: Please select valid Co-lead center
ja_jp: 有効な共同リードセンターを選択してください
ko_kr: 유효한 공동 리드 센터를 선택해주십시오
zh_cn: 请选择有效的共同领导中心
zh_tw: 請選擇有效的聯合領導中心

# common.common:fsp_terms_error_msg
source: Please agree to General Terms and Conditions
ja_jp: 利用規約を同意してください
ko_kr: 일반 이용약관에 동의해주십시오
zh_cn: 请同意一般条款和条件
zh_tw: 請同意一般條款和條件

# common.common:fsp_read_terms_error_msg
source: Please read the General Terms and Conditions
ja_jp: 利用規約を読んでください
ko_kr: 이용약관을 읽어주십시오
zh_cn: 请阅读一般条款和条件
zh_tw: 請閲讀一般條款和條件

# common.common:fullname_error_msg
source: Please enter valid full name
ja_jp: 有効なフール名前を入力してください
ko_kr: 유효한 직책 이름을 입력해주십시오
zh_cn: 请输入有效的全名
zh_tw: 請輸入有效的全名

# common.common:fathername_error_msg
source: Please enter valid father\'s name
ko_kr: 유효한 보호자(1)의 이름을 입력해주십시오
zh_cn: 请输入有效的父亲姓名
zh_tw: 請輸入有效的父親姓名

# common.common:mothername_error_msg
source: Please enter valid mother\'s name
ko_kr: 유효한 보호자(2)의 이름을 입력해주십시오
zh_cn: 请输入有效的母亲姓名
zh_tw: 請輸入有效的母親姓名

# common.common:address_error_msg
source: Please enter valid address
ja_jp: 有効な住所を入力してください
ko_kr: 유효한 주소를 입력해주십시오
zh_cn: 请输入有效地址
zh_tw: 請輸入有效地址

# common.common:email_error_msg
source: Enter valid email-Id
ja_jp: メールアドレスを入力してください
ko_kr: 유효한 이메일 ID 입력
zh_cn: 请输入有效的电子邮箱ID
zh_tw: 請輸入有效的電子郵件 Id

# common.common:caste_error_msg
source: Please select caste category
ja_jp: 階級カテゴリーを選択してください
ko_kr: 카스트 카테고리를 선택해주십시오
zh_cn: 请选择种姓类别
zh_tw: 請選擇種姓類別

# common.common:gender_error_msg
source: Please select gender
ja_jp: 性別を選択してください
ko_kr: 유효한 성별을 선택해주십시오
zh_cn: 请选择性别
zh_tw: 請選擇性別

# common.common:pincode_error_msg
source: Please enter valid pincode
ja_jp: 有効な郵便番号を入力してください
ko_kr: 유효한 PIN 코드를 입력해주십시오
zh_cn: 请输入有效的密码
zh_tw: 請輸入有效郵編

# common.common:dob_error_msg
source: Please enter valid Date of Birth
ja_jp: 有効な生年月日を入力してください
ko_kr: 유효한 생년월일을 입력해주십시오
zh_cn: 请输入有效的出生日期
zh_tw: 請輸入有效的出生日期

# common.common:fsp_mobile_error_msg
source: Please enter valid mobile number or it is not verified
ja_jp: 認証のために、有効な携帯番号を入力してください
ko_kr: 유효한 휴대전화 번호를 입력하십시오 그렇지 않으면 인증할 수 없습니다
zh_cn: 请输入有效的手机号码，否则无法验证
zh_tw: 請輸入有效的電話號碼或電話號碼未驗證

# common.common:audio_book
source: Audio book
ja_jp: オーディオブック
ko_kr: 오디오 북
zh_cn: 有声书
zh_tw: 有聲書

# common.common:blog
source: Blog
ja_jp: ブログ
ko_kr: 블로그
zh_cn: 博客
zh_tw: 部落格

# common.common:collection
source: Collection
ja_jp: コレクション
ko_kr: 컬렉션
zh_cn: 收藏
zh_tw: 收藏

# common.common:data_and_analytics
source: Data & Analytics
ja_jp: データと分析
ko_kr: 데이터 & 분석
zh_cn: 数据与分析
zh_tw: 數據與分析

# common.common:document
source: Document
ja_jp: ドキュメント
ko_kr: 문서
zh_cn: 文档
zh_tw: 文件

# common.common:form
source: Form
ja_jp: フォーム
ko_kr: 형식
zh_cn: 表格
zh_tw: 表格

# common.common:infographic
source: Infographic
ja_jp: インフォグラフィック
ko_kr: 인포그래픽
zh_cn: 信息图
zh_tw: 資訊圖

# common.common:instructor_led_training
source: Instructor Led Training
ja_jp: 講師主導型トレーニング
ko_kr: 강사 주도 교육
zh_cn: 讲师指导的培训
zh_tw: 講師指導的培訓

# common.common:interactive
source: Interactive
ja_jp: インタラクティブ
ko_kr: 대화
zh_cn: 互动
zh_tw: 互動

# common.common:my_guide
source: MyGuide
ja_jp: マイガイド
zh_cn: 我的指南
zh_tw: 我的指南

# common.common:q_and_a
source: Q&A
zh_cn: 问答
zh_tw: 疑難解答

# common.common:research
source: Research
ja_jp: 研究
ko_kr: 리서치
zh_cn: 研究
zh_tw: 研究

# common.common:slides
source: Slides
ja_jp: スライド
ko_kr: 슬라이드
zh_cn: 幻灯片
zh_tw: 投影片

# common.common:spread_sheet
source: Spreadsheet
ja_jp: スプレッドシート
ko_kr: 스프레드시트
zh_cn: 电子表单
zh_tw: 試算表

# common.common:transcript
source: Transcript
ja_jp: トランスクリプト
ko_kr: 성적 증명서
zh_cn: 成绩单
zh_tw: 成績單

# common.common:webinar
source: Webinar
ja_jp: ウェビナー
ko_kr: 웨비나
zh_cn: 网路研讨会
zh_tw: 網路研討會

# common.common:wikipedia
source: Wikipedia
ja_jp: ウィキペディア
ko_kr: 위키피디아
zh_cn: 维基百科
zh_tw: 維基百科

# common.common:filestack__notify_channel_upload_name
source: Upload Progress
ja_jp: 進捗をアップロード
ko_kr: 업로드 진행
zh_cn: 上传进度
zh_tw: 上傳進度

# common.common:filestack__notify_channel_upload_description
source: Progress updates for uploads
ja_jp: アップロードに進捗更新
ko_kr: 업로드 진행 상황 업데이트
zh_cn: 上传进度更新
zh_tw: 上傳的進度更新

# common.common:jci_sum_total_content_not_optimized
source: This content is not optimized for mobile. Please access it on a Computer or Tablet
ja_jp: このコンテンツはモバイルデバイスに最適化されていません。パソコンかタブレットでアクセスしてください
ko_kr: 이 콘텐츠는 모바일에 최적화되어 있지 않습니다. 컴퓨터나 태블릿 PC로 이용해주십시오
zh_cn: 此内容未针对移动设备进行优化。请在电脑或平板电脑上进行访问
zh_tw: 此內容未針對移動設備進行優化。請在電腦或平板電腦上訪問該内容

# common.common:skill_passport_empty_view
source: You still haven\'t added anything to your skill passport
ko_kr: 아직 스킬 패스포트에 아무것도 추가하지 않았습니다
zh_cn: 您仍然没有在您的技能护照中添加任何内容
zh_tw: 您尚未爲技能護照添加任何内容

# common.common:sp_skill_label
source: Skill(s)
ja_jp: スキル
ko_kr: 스킬
zh_cn: 技能
zh_tw: 技能

# common.common:sp_badge_label
source: Badge(s)
ja_jp: バッジ
ko_kr: 뱃지
zh_cn: 徽章
zh_tw: 徽章

# common.common:sp_certificate_label
source: Certificate(s)
ja_jp: 証明書
ko_kr: 자격증
zh_cn: 证书
zh_tw: 證書

# common.common:sp_assessment_label
source: Assessment(s)
ja_jp: 評価
ko_kr: 평가
zh_cn: 评估
zh_tw: 評估

# common.common:sp_new_skill_label
source: Add New Skill/Credential
ja_jp: 新しいスキル／証明書を追加
ko_kr: 새 기술 및 자격증 추가
zh_cn: 添加新技能/凭据
zh_tw: 新增技能/認證

# common.common:sp_edit_skill_label
source: Edit Skill
ja_jp: スキルを編集
ko_kr: 스킬 편집
zh_cn: 编辑技能
zh_tw: 編輯技能

# common.common:sp_edit_badge_label
source: Edit Badge
ja_jp: バッジを編集
ko_kr: 뱃지 편집
zh_cn: 编辑徽章
zh_tw: 編輯徽章

# common.common:sp_edit_certificate_label
source: Edit Certification
ja_jp: 資格を編集
ko_kr: 자격증 편집
zh_cn: 编辑认证
zh_tw: 編輯證書

# common.common:sp_edit_assessment_label
source: Edit Assessment
ja_jp: 評価を編集
ko_kr: 평가 편집
zh_cn: 编辑评估
zh_tw: 編輯評估

# common.common:sp_add_skill_label
source: Add Skill
ja_jp: スキルを追加
ko_kr: 스킬 추가
zh_cn: 添加技能
zh_tw: 添加技能

# common.common:sp_add_badge_label
source: Add Badge
ja_jp: バッジを追加
ko_kr: 배지 추가하기
zh_cn: 添加徽章
zh_tw: 添加徽章

# common.common:sp_add_certificate_label
source: Add Certification
ja_jp: 証明書を追加
ko_kr: 자격증 추가
zh_cn: 添加
zh_tw: 新增認證

# common.common:sp_add_assessment_label
source: Add Assessment
ja_jp: アセスメントを追加
ko_kr: 평가 추가
zh_cn: 添加评估
zh_tw: 新增評估

# common.common:sp_name_label
source: Name *
ja_jp: 名称
ko_kr: 이름 *
zh_cn: 名称 *
zh_tw: 名稱 *

# common.common:sp_select_a_skill_label
source: Please select a skill
ja_jp: スキルを選択してください
ko_kr: 기술을 선택하십시오
zh_cn: 请选择一项技能
zh_tw: 請選擇技能

# common.common:sp_skill_description_label
source: Please add a description for your skill.
ja_jp: スキルの詳細を追加してください。
ko_kr: 기술에 대한 설명을 추가하십시오
zh_cn: 请为您的技能添加描述。
zh_tw: 請加入技能的描述

# common.common:sp_select_skill_error_label
source: You can select 1 skill
ja_jp: スキルを１つ選択できます。
ko_kr: 기술은 1개만 선택할 수 있습니다
zh_cn: 您可以选择1项技能
zh_tw: 你能選擇一項技能

# common.common:sp_level_label
source: Level *
ja_jp: レベル *
ko_kr: 레벨 *
zh_cn: 水平 *
zh_tw: 等級 *

# common.common:sp_skill_experience_label
source: Experience *
ja_jp: 経験 *
ko_kr: 경력 *
zh_cn: 经验 *
zh_tw: 經驗

# common.common:sp_include_attachment_label
source: Include attachment
ja_jp: 添付ファイルを追加
ko_kr: 파일 첨부
zh_cn: 包括附件
zh_tw: 加入附件

# common.common:sp_select_skill_label
source: Select a Skill
ja_jp: スキルを選択
ko_kr: 스킬 선택
zh_cn: 选择一项技能
zh_tw: 選擇技能

# common.common:sp_skill_experience_error_label
source: Please select years/months of experience.
ja_jp: 経験年数／月数を選択してください。
ko_kr: 경력의 연/월을 선택해주십시오.
zh_cn: 请选择经验年/月。
zh_tw: 請選擇工作經驗的年/月。

# common.common:sp_select_skill_level_label
source: Please select the skill level
ja_jp: スキルのレベルを選択してください
ko_kr: 스킬 레벨을 선택해주십시오
zh_cn: 请选择技能等级
zh_tw: 請選擇技能等級

# common.common:sp_badge_name_label
source: Enter badge name
ja_jp: バッジ名を入力
ko_kr: 배지 이름을 입력하십시오
zh_cn: 输入徽章名称
zh_tw: 輸入徽章名稱

# common.common:sp_badge_description_label
source: Enter brief background about this badge
ja_jp: バッジの概要を入力
ko_kr: 배지에 대해 간략히 설명하십시오
zh_cn: 输入此徽章的简要背景
zh_tw: 輸入此徽章簡短背景

# common.common:sp_issuer_label
source: Issuer *
ja_jp: 発行者
ko_kr: 발급인 *
zh_cn: 签发人 *
zh_tw: 頒發者 *

# common.common:sp_badge_id_label
source: Badge ID *
ja_jp: バッジID *
ko_kr: 배지 ID *
zh_cn: 徽章ID *
zh_tw: 徽章 ID *

# common.common:sp_badge_url_label
source: Badge URL *
ja_jp: バッジURL *
ko_kr: 배지 URL *
zh_cn: 徽章URL *
zh_tw: 徽章網址 *

# common.common:sp_issue_date_label
source: Issue Date
ja_jp: 発行日 *
ko_kr: 발급일
zh_cn: 签发日期
zh_tw: 頒發日期

# common.common:sp_expiry_date_label
source: Expiry Date
ja_jp: 期限
ko_kr: 만료일
zh_cn: 有效期
zh_tw: 到期日

# common.common:sp_badge_name_error_label
source: Please enter badge name
ja_jp: バッジ名を入力してください
ko_kr: 뱃지 이름 입력하십시오
zh_cn: 请输入徽章名称
zh_tw: 請輸入徽章名稱
